---
title: "Άρθρο 48 - Νόμος 4727/2020 - Αρμοδιότητες"
identifier: "DigGov-0048"
country: "gr"
rank: "nomos"
code: "nomos-4727-2020"
code_name: "Ν. 4727/2020 (Ψηφιακή Διακυβέρνηση 2)"
article: 48
publication_date: "2025-09-09"
last_updated: "2025-09-09"
status: "in_force"
source: "https://www.lawspot.gr/nomothesia/n-4727-2020/arthro-48-nomos-4727-2020-armodiotites/"
consolidated: true
---

# Άρθρο 48 - Νόμος 4727/2020 - Αρμοδιότητες

Το Υπουργείο Ψηφιακής Διακυβέρνησης είναι αρμόδιο για τον προσδιορισμό του απαραίτητου θεσμικού και κανονιστικού πλαισίου για τις υπηρεσίες εμπιστοσύνης.

ΤΟΜΕΙΣ ΔΙΚΑΙΟΥ

Δημόσια Διοίκηση

Δίκαιο Πληροφορικής

Διοικητικό Δίκαιο

Ακολουθήστε μας στα Google News
